మరియు హహ్? హా.
- వోహ్-హో-హో!
శానిట్స్, సరియైనదా?
అయ్యో! Pf.
నా మాట్ కోట్స్.
కాసుపా మీరు. అతను టా-టాకు వెళ్తున్నాడు.
అతని తండ్రి, అవునా?
నవ్వు! ఓ పాతిక. ఒక జిజి!
ఔను అంతే. ఔను. ఒక టిటా పాట!
- కమ్ సాక్షన్.
- హాయ్?
గ్రేట్ పరాక్.
అయ్యో! ఇది కరిక్. ఫుట్ టింగ్.
ప్రతిధ్వనించే స్వరం.
ఎహ్ లకా అనేది qa పేరు.
ఇహ్ రాక్ టోకా టిక్.
అయ్యో నన్ను క్షమించండి!
న్యాగే సికో టాకే.
- చింతించకండి!
- ఆహ్, అలాగే ఉండండి.
సెపా కూడా!
గ్లోర్క్లింగ్ స్టార్ట్రిక్!
- ఆ గౌరాటిక్ కోసం
- ఇది జరుగుతుంది.
- టాట్‌ని పట్టుకోండి.
- Pfft, ugh.
ఓహ్, "ఉఫ్". B-- బట్గార్ బట్టతల, అవునా?
- "ఆహ్ చూడండి, ఇహ పటుసే."
- "టవర్-అవర్."
- "మరియు ఏమి చేయాలో నాకు తెలియదు."
- మార్కే బౌ!
ఇది చాలా చిలిపిగా ఉంది.
- చూడు డానిక్.
- అయ్యో!
ఓహ్! మ్మ్మ్.
- క్వాక్ యొక్క లాట్‌ను అరువుగా తీసుకోండి.
- వాహ్, క్వాక్ తల్లి.
- అయ్యో! క్వాక్ ఒక కోల్జిడ్.
- అవునా?
ఇహ్ ఛాతీ టోంగ్.
- టిక్!
- బ్లగ్.
- Ta-ti!
- జాగ్!
- పిల్లులు!
- ఎ టా-తారా.
అయ్యో ...
- క్రింకా!
- అసిత.
- పోర్ మరియు కింగ్.
- మా దాంటే.
- జల్దోర్!
- చెడు బాతు.
- ఫిలిప్ కాట్స్.
- మా టౌపిట్.
- మాసిక్ మరియు నో మరియు బ్లూ.
- టా-బా టా-బా టౌ-బె ఎక్కడ ఉన్నారు?
అరట, అజిత్!
ఓహ్, ఓహ్! ఓ!
ఓయ్.
వహా ఆహా.
- లేదు, బ్లాహ్, లేదు.
- గురించి?
- వాహ్!
- అవును!
- ది బోర్నాక్.
- పాస్ కూడా, నవ్వు.
- ఇహ్ ...
- చాలా షోర్ప్లీ!
- వావ్.
- యో, హో, హో, హో. ఓహ్. క్వాక్!
క్వాక్ ?!
- గోత్ గురించి తెలుసుకోండి.
- అతనికి టి-టా ఉంది.
టికా సాక్. వారితో టింకర్ చేయడానికి.
- "బానెజిన్‌క్యాట్"?
- బౌటా వౌడా కాదు.
చాలా, కూడా.
- క్వాక్.